Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Princess
Putri
How did things go?
Bagaimana hasilnya?
Just as Princess expected.
Sesuai dengan yang diharapkan Putri.
Princess Royal brought back Mister Xie.
Putri Kerajaan membawa kembali Tuan Xie.
I understand.
Saya mengerti.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes.
Ya.
Slow down.
Memperlambat.
Come.
Datang.
It's the Princess.
Itu sang Putri.
Your humble servant greets Princess.
Pelayan Anda yang rendah hati memberi salam kepada Putri.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Please, rise.
Silakan berdiri.
I've been frail since childhood.
Saya sudah lemah sejak kecil.
In the past, giving porridge and donations
Dulu memberi bubur dan sumbangan
was always handled by my staff.
selalu ditangani oleh staf saya.
This year, my health improved.
Tahun ini, kesehatan saya membaik.
So I came out of the palace to meet you.
Jadi aku keluar dari istana untuk menemuimu.
If you act like this now,
Jika Anda bertindak seperti ini sekarang,
you'll make me feel unworthy.
Kamu akan membuatku merasa tidak berharga.
Please, get up.
Tolong, bangun.
Thank you, Princess.
Terima kasih, Putri.
They say the Princess is arrogant.
Mereka mengatakan sang Putri sombong.
But she's not like the rumors.
Tapi dia tidak seperti rumor.
That's Princess Royal.
Itu Putri Kerajaan.
The one giving porridge
Orang yang memberi bubur
is Princess Er.
Itu Putri Er.
I see.
Jadi begitu.
Everyone, don't worry.
Semuanya, jangan khawatir.
There's enough for everyone.
Cukup untuk semua orang.
If you didn't get enough,
Jika Anda tidak mendapatkan cukup,
we have plenty more behind.
kita masih punya banyak lagi yang tersisa.
Come.
Datang.
Jincheng has a Princess Royal.
Jincheng memiliki seorang Putri Kerajaan.
Her name is Su Feng'er.
Namanya Su Feng'er.
Su Feng'er, Silly Feng'er, arrives at the gallows.
Su Feng'er, Silly Feng'er, tiba di tiang gantungan.
She's the top illiterate, brings trusted ones to the palace.
Dialah orang yang buta huruf teratas, membawa orang-orang kepercayaannya ke istana.
If you ask how many trusted ones,
Jika Anda bertanya berapa banyak yang terpercaya,
one, two, three, four, five, six, seven.
satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
City Lord.
Tuan Kota.
Recently, the Princess Royal's matter
Baru-baru ini, masalah Putri Kerajaan
has caused a stir outside the city.
telah menyebabkan kehebohan di luar kota.
It may end badly.
Ini mungkin berakhir buruk.
Indeed.
Memang.
Now the people all say
Sekarang semua orang bilang
if Princess Royal succeeds,
jika Putri Kerajaan berhasil,
they'll leave Jincheng.
mereka akan meninggalkan Jincheng.
The urgent matter
Masalah yang mendesak
is to quickly choose an heir.
adalah untuk cepat memilih ahli waris.
About the heir,
Tentang pewaris,
I have my own plans.
Saya punya rencana sendiri.
It's not your place to comment.
Bukan tugasmu untuk berkomentar.
If anyone speaks again,
Jika ada yang berbicara lagi,
they'll all be jailed.
mereka semua akan dipenjara.
Step back.
Mundur.
Yes.
Ya.
City Lord.
Tuan Kota.
What?
Apa?
Truly incorrigible.
Sungguh tidak dapat diperbaiki.
Pass down my order.
Sampaikan pesanan saya.
Reduce Princess Royal's monthly salary
Kurangi gaji bulanan Putri Kerajaan
to one hundred taels.
sampai seratus tael.
As punishment.
Sebagai hukuman.
Yes.
Ya.
Wait.
Tunggu.
Send someone to find Wan'er.
Kirim seseorang untuk menemukan Wan'er.
I have questions for her.
Saya punya pertanyaan untuknya.
I'll fetch Princess Er right away.
Aku akan segera menjemput Putri Er.
Princess.
Putri.
Eunuch Fu is here.
Kasim Fu ada di sini.
Eunuch.
Orang kasim.
Greetings, Princess Er.
Salam, Putri Er.
City Lord sent me to invite you.
Tuan Kota mengirimku untuk mengundangmu.
Royal Mother.
Ibu Kerajaan.
Is there something urgent?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Please enlighten me, Eunuch.
Tolong beri saya pencerahan, Kasim.
Well...
Dengan baik...
Princess Royal may be in trouble.
Putri Kerajaan mungkin dalam masalah.
Princess Er.
Putri Er.
Please, go ahead.
Silakan, lanjutkan.
Your daughter greets Royal Mother.
Putri Anda memberi salam kepada Ibu Kerajaan.
No need for formalities, Wan'er.
Tidak perlu formalitas, Wan'er.
I called you here today
Aku memanggilmu kesini hari ini
to hear
untuk mendengar
your thoughts on the heir.
pendapatmu tentang ahli waris.
I dare not discuss state affairs.
Saya tidak berani membahas urusan negara.
Besides, Royal Mother,
Selain itu, Ibu Kerajaan,
you are still strong and healthy.
kamu masih kuat dan sehat.
Why talk of an heir?
Mengapa berbicara tentang ahli waris?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Speak freely.
Berbicaralah dengan bebas.
I won't blame you.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Yes.
Ya.
Since ancient times, the eldest is honored.
Sejak zaman dahulu, yang tertua dihormati.
Naturally, my elder sister should be heir.
Tentu saja kakak perempuan saya yang seharusnya menjadi pewaris.
Wan'er only hopes to offer her humble help
Wan'er hanya berharap untuk menawarkan bantuannya yang sederhana
and assist her sister as best she can.
dan membantu saudara perempuannya sebaik yang dia bisa.
Reporting to City Lord,
Melaporkan kepada Walikota,
recently, a group of bandits appeared in the city.
Baru-baru ini, sekelompok bandit muncul di kota.
They steal food from refugees.
Mereka mencuri makanan dari pengungsi.
How should we handle this?
Bagaimana kita harus menangani hal ini?
Wan'er.
Wan'er.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
In my humble opinion,
Menurut pendapat saya yang sederhana,
the bandits are just homeless, pitiful people.
Para bandit itu hanyalah orang-orang yang tuna wisma dan menyedihkan.
If the court provides food and clothing,
Jika pengadilan menyediakan makanan dan pakaian,
so they are fed and clothed,
jadi mereka diberi makan dan pakaian,
they shouldn't cause trouble anymore.
mereka seharusnya tidak menimbulkan masalah lagi.
It's just my humble view.
Itu hanya pandangan sederhana saya.
Royal Mother, I hope
Ibu Kerajaan, aku harap
Wan'er, you spoke well.
Wan'er, kamu bicara dengan baik.
A'Fu.
A'Fu.
City Lord.
Tuan Kota.
Recently,
Baru-baru ini,
Jincheng's people are unsettled.
Rakyat Jincheng merasa gelisah.
The people are restless.
Rakyat gelisah.
We must restore
Kita harus memulihkan
their faith in Jincheng's royal family.
keyakinan mereka pada keluarga kerajaan Jincheng.
A'Fu, handle this matter.
A'Fu, tangani masalah ini.
Yes.
Ya.
City Lord.
Tuan Kota.
Since Jincheng was founded,
Sejak Jincheng didirikan,
before choosing an heir,
sebelum memilih ahli waris,
a Royal Assembly is always held.
Majelis Kerajaan selalu diadakan.
Is City Lord appointing a new heir this time?
Apakah kali ini Tuan Kota menunjuk pewaris baru?
Mo'er, I am tired.
Mo'er, aku lelah.
Help me back to rest.
Bantu aku kembali beristirahat.
Yes.
Ya.